# 最容易上手的Vue 2.0入门实战教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1305

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153700/6644661c0f4ce.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz091 &#8211; 最容易上手的Vue 2.0入门实战教程

 ┣━第8章 课程扩展

 ┣━第八章第二节[2].mp4

 ┣━第八章第四节[2].mp4

 ┣━第八章第三节[2].mp4

 ┣━第八章第一节[2].mp4

 ┣━第4章 功能接口（2）

 ┣━第四章（全部）[2].mp4

 ┣━使用教程（必看）.png

 ┣━第1章 课程简介

 ┣━第一章1-2节（共2节）[2].mp4

 ┣━第6章 项目实践-首页

 ┣━第七节第二部分（1）[2].mp4

 ┣━第十节一（3）[2].mp4

 ┣━第一节（2）[2].mp4

 ┣━第二节（2）[2].mp4

 ┣━第七节[2].mp4

 ┣━第四节（1）[2].mp4

 ┣━第七节（2）[2].mp4

 ┣━第十节一（1）[2].mp4

 ┣━第十节二[2].mp4

 ┣━第六节[2].mp4

 ┣━第二节（3）[2].mp4

 ┣━第十节一（2）[2].mp4

 ┣━第八节[2].mp4

 ┣━第五节[2].mp4

 ┣━第一节[2].mp4

 ┣━第九节第一部分（1）[2].mp4

 ┣━第七节第二部分（2）[2].mp4

 ┣━第三节（1）[2].mp4

 ┣━第九节[2].mp4

 ┣━第二节[2].mp4

 ┣━课程资料

 ┣━vue2.0讲师源代码.zip

 ┣━使用教程（必看）.png

 ┣━第5章 环境搭建和常用插件

 ┣━第五章9-10节[2].mp4

 ┣━第五章2-3节[2].mp4

 ┣━第五章1节[2].mp4

 ┣━第五章4-8节[2].mp4

 ┣━第3章 功能接口（1）

 ┣━第三章5-7节[2].mp4

 ┣━第三章1-4节[2].mp4

 ┣━第2章 Vue简介

 ┣━2-6 课程大纲.mp4

 ┣━第二章（全部章节录在一起）[2].mp4

 ┣━第7章 项目实践-购买详情页、订单列表

 ┣━第八节（2）[2].mp4

 ┣━第四节[2].mp4

 ┣━第三节（1）[2].mp4

 ┣━第七节[2].mp4

 ┣━第十一节（2）[2].mp4

 ┣━第十一节（3）[2].mp4

 ┣━第九节（2）[2].mp4

 ┣━第十三节[2].mp4

 ┣━第十一节（1）[2].mp4

 ┣━第二节（2）[2].mp4

 ┣━第一节（1）[2].mp4

 ┣━第十节（2）[2].mp4

 ┣━第九节（1）[2].mp4

 ┣━第二节（1）[2].mp4

 ┣━第三节（2）[2].mp4

 ┣━第五节[2].mp4

 ┣━第十二节（2）[2].mp4

 ┣━第一节（2）[2].mp4

 ┣━第八节（1）[2].mp4

 ┣━第十节（1）[2].mp4

 ┣━第六节[2].mp4

 ┣━第十二节（1）[2].mp4

 ┣━第六节（2）[2].mp4

  